[音乐]
当我们大声疾呼回到主赛道时，我们径直走进了主赛道。
开放世界
[音乐]我的第一次亲密接触
该人本人鲁蒂娜哇哇慢下来慢下来
一路走下去，如果我们在路上，请留在
如果他们在公开场合看到我们的话，他们会更加紧张
真的很快，他们会跑开的，所以我们现在就慢慢走
rouchina是老板，他是三捆黑面包的爸爸
皮草叫chooch快乐和星期四
他们边玩边看
哦，他被家人包围了，这只是
对他的完美介绍
因此，让我们认识一些其他的家族
星期四，小组中最小，最毛茸茸的成员感到高兴
[音乐]还有一些年长的少年
还没有离开家，这是rochino的六位女性中的一位
的妻子，如果你都喜欢一起聚在一起，享受快乐的野餐
气氛，而珍贵的婴儿在
家庭之心
在场外闲逛的是几个黑背
容易引起麻烦的青少年男性
就像小乔奇的15岁弟弟marembo
他是roccino前面的那个，那是一个自信的黑背
他以尊敬的态度向recino打招呼，但仍然热衷于踩踏
他的主要竞争对手是另一个黑背十四岁的beezer
谁虽然较小但有态度
两者之间有一定的张力
似乎marembo正在争吵并且向殴打者冲锋
没有这些签证并且把他拒之门外的这些年轻人是假装
racino的宝座和睾丸激素压电的泵浦
特别是热血和玛莎不想鼓励
与我们联系，这是一个麻烦制造者
[音乐]移回
他护送火种怀孕的女性，玛莎给大猩猩咕unt声以镇定
他过去时
同时孩子们玩得很畅快
他们知道爸爸在附近
银背蛇是该群体的最终保护者
以及关于rouchina强大影响力的一切
强调了这一事实
哇
那是他告诉我们现在清除小烦恼的方法
跳到他妈妈的背上，他们跟随里贾纳回到了
森林，但没有人进行过
在野外与种植者游击队进行实验，他们会看到这一点吗？
跑一英里，他们会看到这一点，并希望对其进行调查吗？
这就是我要找到的
我已经消毒了一切，以确保
大猩猩没有健康风险，镜子是有机玻璃，所以不能
如果处理好就粉碎
那里有一群大猩猩，很可能会出现
这个斜坡，所以我要看看我是否可以在那安装水箱
镜子很快引起了两只大猩猩的注意
哦，天哪，其中一个少年来了
直奔世界，不用担心[音乐]
有些动物看到自己的反射并做出反应时会感到惊讶
积极地，所以有趣的是看到这些
大猩猩是如此平静和好奇
绝对没有恐惧，这将是
第一次，这些女孩中的任何一个
实际上已经照了镜子，看到了对自己的正确反映
[音乐]
好吧，他在那里无家可归，他们对这种感觉更感兴趣
而不是看起来
它真的表明他们是多么温柔，这不像他们曾经
看到了这个东西，他们想把它撕成碎片并把它弄碎
只是探索真正微妙的气味
触摸它，看着它，没有迹象表明这些
青少年之间建立了联系
镜子里的图像甚至是人类的孩子也需要一段时间才能认出他们
自己的反思，所以也许只是时间问题
婴儿穆里拉很着迷[音乐]
[音乐]
所以
[音乐]好吧，看起来莫伊拉很感兴趣
但是芒格没有让他在森林里玩新东西
播放时间结束
这一直很着迷，但我怀疑它将需要更多的时间来接触
大猩猩出现迹象之前的镜子
自我识别，你有停放的车辆
通过你有卡车装满木炭和
这就是为什么chimanuka对过马路如此紧张
只是他，他可以找到他，所以他只是紧张地等待着
安静的时间与家人在一起
20分钟后，我为他感到高兴
我们自己的双手和兰伯特阻止了交通
看这个哦，我的天哪
现在你去那对你有信心
与chimanuka一起负责孤儿的士气
有足够的风险去冒险哦
哦，我的天哪，整个家族穆希拉和他的母亲都几乎
最后的那些打破掩护并破坏绝对信心的方法
与所有青少年一起安全地走动
chimanuka可以不再是棒棒糖男人
老板向我们展示，尽管有路要走
通过这仍然是他的丛林
我喜欢它
看到整个家庭在马路对面感到非常欣慰
这个区域的森林比我们之前去过的地方更茂密
游击步道纵横交错，所以显然还有其他家庭
大约
和muguruka的到来只会增加数字
他来了，哦，我的话马上就到了
令人惊讶的是，他什至没有想到，也许我不再变得有点不情愿了
但是因为他离我米远
看到他像这样公开露面，你会看到他有多大
惊人
毫无疑问，银背龙将乐于宣称他来之不易。
小组中女性的权利
但在37岁时，
对性不感兴趣几乎所有的女性都停止了性行为
到30年代中后期
不幸的是，拉努不知道这一点
并不断尝试用他的力量表现给她留下深刻的印象
但是这一切似乎是让塔特人更加坚决地不理him他
所以当ranu继续伤害她的儿子们时
来为她辩护
现在小组中最小的游击队决定展示强大的银背
负责的拉努
哇
这几乎不是控制的伟大领导者
由小组中最年轻的男性推来推去，被塔克（Tuck）拒绝
女性的事情不会变得更糟
与麦古鲁卡在他的尾巴manuka上关闭
保持家人的流动，并且越来越难以追踪
他们
我给了护林员一台照相机，以确保我们不会错过任何东西
彼此圈了一段时间chimanuka
和麦加鲁卡现在相距几米
这无疑是对chimanuka及其家人的威胁
[音乐]
[掌声]
啊
看起来chimanuka已经看见了mugaruka
但是要付出什么代价
家庭分散了
chimanuka受伤了，要等到完整的反应还需要一段时间。
变得明显
再过几个月我就不会再见到我的大猩猩家族了
Chimanuka将被推翻并失去一切
孤儿穆拉利婴儿穆拉的命运，整个家庭都陷入了困境
[音乐]平衡
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你